1-1
준비물: 상상력
공부는 문제를 해결하기 위해서 필요하다. 
문제의 양이 클수록 공부의 양이 작을 수록 좋다. 
최고의 팀을 만들어봅시당 출바알~!

1-2
무언가를 결정하는 것이 너무 힘들다.
이 문제를 해결할 수 있는 방법을 찾아보다.
결정 = 비교+선택
몸부림의 흔적을 생각해보자.
수를 만들어서 대소관계를 표준화 시켰다. (수의 발명은 혁명)
통계
컴퓨터
총기를 기계에게 부여해서 스스로 판단하게 만드는 것 
기계학습 = 머신러닝
나의 두뇌를 더욱 두뇌답게 만들어봅시당!

1-3
해결하고자하는 문제가 없다면
공부는 목적 없는 수단에 불과하다. 
각자가 중요하게 생각하고 있는 문제가 다르다. 

습관을 고치는데에 머신러닝을 이용해보면 어떨까요?

의지만으로는 습관을 이기기 어렵다. ㅎ

1-4
일=꿈+능력
꿈은 능력이 있어야 현실이 될 수 있고 능력은 꿈이 없다면 현실에 존재할 이유가 없다.
꿈을 먼저 꾸는 것이 중요하다. 
그러기 위해 세가지를 철저히 감춘다.
원리/수학/코딩
먼저 사용자가 되어 머신러닝을 사용해보고 한계를 느끼고 충분히 절망했을 때 수학과 코딩을 공부해도 늦지 않다.
꿈이 있는 사람이 몽상가가 아니라 혁명가가 되는 시대가 오고 있다.
계획을 세워보자 꿈을 꿔보자 혁명을 해보자
어느 순간은 혁명가가 되어 있을 것이다. 
궁리해보자. 

1-5
누구나 머신러닝을 이용해서 문제를 해결할 날이 올 것이다.
Teachable Machine
기계에게 학습을 시킨다.
1. 손톱을 깨무는 이미지들을 모아준다.
2. 정상 분류에 속하는 이미지들을 모아준다.
3. Training Model trained
4. Preview에 수치가 나타난다.

기계가 학습을 정상적으로 했는지 확인한다.
보다 정확한 정보를 입력하고 판단력을 가지게 한다.

두근거리고 신기해하는 것이 제일 중요하다. 
드디어 우리는 우리가 하고 싶은 것을 구현하고 사용해 볼 수 있다.

1-6
모델-머신러닝

교훈->추측->결정
가설->실험->이론

교훈/이론=판단력

학습->모델

모델을 알게되었다면 당신은 오늘 빛나는 하루를 보낸 것입니다!
기분 좋아하는 것이 진짜 실력이다.